www.titlovi.com
NEŠTO DIVLJE
- To mesto je kao raj.
- To nije moj komšiluk.
Oh, da. Ima bazen tamo gore.
To je ti je pravo mesto.
Izvinite. Izvinite,
mogu li dobiti raèun?
Hej, Èarli usluži
gospodina napred.
-Uživaš? Izvoli raèun.
-Hvala, Doti.
Hej, šta kažeš Francušèiæu!
Kako si moj prijatelju?
Hej, ti. Hej! Hej!
- Hej nisi platio ruèak.
-Šta?
- Nisi platio raèun momèe.
- Naravno da sam platio. Nisam li?
Raèun u tvom džepu.
Oh.
U pravu si. Dajte da to rešimo odmah.
Žao mi je. Ne znam kako se ovo
dogodilo. Samo sam...
Samo sam... Imam dosta problema,
poslovnih i jednostavno sam...
Namerno si izašao ne plativši ceh.
Nisam. Izvoli, hajde.
Samo uzmi pare i zadrži kusur.
U redu. Možda bi hteo to da
kažeš policajcu.
Ne! Ne, ne... nemoj... ne, nemoj
Da pogaðam.
Ponekad ne platiš ruèak.
Ili možda ukradeš èokoladicu
ili novine.
Ti si buntovnik iz ormara.
To je moj pejdžer.
Moram da nazovem kancelariju.
Kojim putem ideš?
Povešæu te.
Zar ne treba... zar ne treba
da se vratiš na posao?
Ja ne radim tamo.
Èekaj, èekaj, èekaj. Šta
je sve ovo bilo oko raèuna?
Ideš li?
Uh, dobro, ja... u redu.
Treba da odem do banke... a onda...
- Hvala
- Hoæeš da umreš mlad?
Treba da odem do banke,
a potom i do kancelarije.
- Odbaciæu te.
- To je u centru.
Usput mi je.
Spreman ili ne, dušo?
Misliš da je to smešno,
zar ne? Naèin na koji...
Naèin na koji si me prešla tamo.
- Bilo je dobro. Ja sam Lulu.
- Èarls. Drago mi je.
- Opa
- Uuh!
- Opa! To je bilo...
Èekaj, èekaj, èekaj.
Gde mi idemo?
Znam preèicu.
O, sranje.
- Daj da vidim.
- Oo, pa to je...
Hej, to je... Uh, èekaj.
Pa ovo je tunel Holand. Pogrešili smo.
- Èuješ li me? Vrati se.
- Èarli...
Šta to radiš?
- Ti si luda.
Znaš šta? Oh, Bože!
Moram na posao.
Imam sastanke, milion poziva...
Hej, hej, hej, hej, hej.
Hej, opusti se, Èarli. Hajde.
Uzmi slobodan dan.
Zaslužio si. Stvarno.
Ne mogu tek tako da uzmem slobodan dan.
Šta je sa tobom?
U redu, vidi, okreni se kada izaðemo
iz tunela. Samo kreni nazad.
- Ovo nije smešno.
- Hoæeš piæe?
Ne, neæu! Bože, ne pij!
Molim te, to je opasno.
Ne radi to. Bože, ne.
Vidi, ako se ne okreneš i
ne vratiš me nazad,
nateraæeš me da uradim nešto
što ne želim.
Jedva cekam, Èarli.
- Lep prsten, Èarli.
- Hvala.
Dugo si oženjen?
Samo mi reci gde idemo,
u redu?
- Koliko dece imaš, Èarli.
- Ne tièe te se.
Hajde, daj da vidim slike.
Odakle ti ideja da nosim
slike moje dece?
- Da li me se plašiš, Èarli?
- Ne plašim te se.
- Daj da ih vidim.
- U redu, ako želiš.
- Evo.
- Mm.
Lepo. Impresionirana sam.
Hvala.
"Èarls Drigs.
Regionalni Menadžer."
Upravo sam postao podpredsednik.
Poèinjem u ponedeljak.
Jel? Podpredsednik.
Dobro. Uzdravlje,
gospodine podpredsednièe.
- Hoæeš malo?
- Ne, ne.
Hajde, Èarli.
Hajde! U redu je.
- Ne, hvala lepo.
- Budi drug, Èarli.
U redu, nek ide život. Daj mi to.
- Hoæu da uzmem drugu bocu.
- OK, ja æu da se javim sekretarici.
Æao. Èetiri pinte skoèa, molim.
Hej, dušo, jel radiš ili šta?
- Èetiri?
- Da.
Pa, naravno.
Æao.
Dva.
Roba naruèena pre prvog
januara '84.
ne bi trebalo biti problema
ma koliko stajala.
Nadam se da ništa od prethodnog nije
izazvalo nepotrebnu brigu. Èarls Drigs.
Hvala.
Oh...
Jel to Glenlivet tamo?
Jeste, zar ne?
Treba mi ta boca. Žao mi je što vas
teram gore, ali to mi je omiljena.
- Naravno.
- Hvala
Volim skoè, zato što je moja
familija iz Škotske.
Moja mama je O'Konor.
Stvarno? Kako je to prokleto
zanimljivo.
Prema tome ja sam èetvrtinu škot.
Majka mog oca, je Njutorn.
Mali Vili je zaèet na putu za škotsku
pre mnogo godina..
Sranje. Vidi ako možeš da me izvuèeš
sa partije skvoša sa Grejvsom u pet.
Reci mu... Lin?
To je bila kancelarija, za Boga...
Ideš?
Postoji poreski akt na poslu koji bi
autorizovao propise
kojim bi se proširilo
znaèenje ''solidna redukcija''
Šta?
Èarli èime se zabavljaš kada ne
kradeš èokoladice?
U pravu si. Ja sam pobunjenik.
Jesam! Samo sam usmerio pobunu
na koloteèinu. Daæu ti primer.
'81. zapoèeo sam jedan
dugoroèni posao - Kom-Ob.
Svi su govorili:''Drigs lud si,
ne radi to''
- Kom-Ob?
- Komunalne obveznice. Bez poreza.
Doðavola, dostigao sam blizu 15%.
Možda izgledam naivno, ali duboko
u sebi znam šta treba da radim.
- Znaš li?
- Opa
- Šta je ovo?
- Iznajmljujemo sobu.
Nešto nije u redu?
Možda nije dobra ideja iznajmiti
sobu.
- Zar nemaš neko mesto gde bi
mogli otiæi?- Ajmo kod tebe.
Veæ vidim komšije kako te gledaju
dok izlaziš iz kola.
Imaš li para?
Za sobu. Ostalo je besplatno.
Pa, uh...
Èekaj da vidim.
Imam samo kreditne kartice iz kompanije.
Naš raèunovoða æe se pitati šta
sam radio u motelu u petak uveèe.
- Daj keš.
- Ne, ne mogu keš.
- Zašto?
- To je novac za Božiæni klub.
Znaèi neæemo uzeti sobu
zato što èuvaš pare za Božiæ usred juna?
Nije loše. Bilo je i gore.
Nije ni neki pogled.
Hoæu da znaš da, uh...
nikad pre nisam radio ovako nešto.
Ne brini, Èarli. Ja jesam.
Ostaæu u majici, u redu?
- Zašto?
- Ne znam. Nisam se oslobodio još.
O, Bože.
- Kako se oseæaš sada?
- Dobro.
Hoæeš malo?
Da. Hvala.
Mogu li ti pomoæi nekako?
Da se igramo?
Ti si zanimljiva devojka.
Oh, Bože! Pa to je...
to je nova majica.
Oh, Isuse!
Èarli, sigurno ne dobijaš
dovoljno ''toga'' kod kuæe.
- Mm, izgedaš dobro da bih te pojela.
- Hvala.
Oh, Bože.
Šta radiš?
Zovem...
Da, operater. 21 27-247-270.
Ne! Nemoj!
Bože! Oh Bože!
Kancelarija Èarlsa Drigsa.
- Da li je Èarli tu, molim vas?
- Ne!
Nije? Pa 3:30 je. Zar se nije vratio
sa ruèka do sada?
- Nemoj, molim te!
- Psst!
Ko je to?
Preuzeæu poruku za gdina Drigsa.
Ne, ovo je pitanje velikog znaèaja.
Spojite me sa nadreðenim, molim vas.
Dobar dan,
kancelarija Rièarda Grejvsa.
Da gdina Grejvsa, molim.
Gdin Drigs zove.
Da?
Rièarde, Drigs ovde.
Da, slušaj...
Da, ne, zovem samo da ti kažem
da se neæu vraæati danas.
Neceš se vraæati?
Nešto nije u redu?
Ne, nema problema, samo sam se
zaglavio na sastanku. Znaš kako to ide.
Nadao sam se da æemo se okupiti danas.
Izvini za to.
Pa, ne, mislio sam to da prebacim
Dilmanu.
Da!
Da! Zapisujem.
Oh, Èarli. Oh, Èarli...
Šta kažeš da ti to prvo dostavim
u ponedeljak ujutro?
Zar neæe...Da, u redu, naravno.
Zdravo.
Èarli stvarno dobro lažeš
samo kada hoæeš.
O, da. Ne staj, molim te.
Obe ruke su joj prekrivene
prstenjem i nakitom.
Crna, satanistièka oprema...
Molim te, ja  sam na TV-u.
- Kažeš da je bila naoružana?
- Definitivno.
Mislim da je kalibra 9 ili 38.
Bože, koliko je sati?
Vreme je da brišemo odavde.
- Ako hoæeš da se istuširaš požuri.
- Što? Ako krenemo sad upašæemo u gužvu.
Ja se ne vraæam.
Saèekaj autobus.
- Zašto? Gde ideš?
U Pensilvaniju. Tamo gde sam odrasla.
Stvarno?
Teško mi je da te zamislim malu.
Šta, misliš da sam ovakva roðena?
Da, zapisujem.
Æao, srce. Znam da je iznenada,
ali pozvan sam na službeni put.
Imam sastanak veèeras u Filadelfiji.
Da, pa šta æeš?
Vraæam se sutra uveèe.
Ili sutra ujutru.
Možda i kasno noæas.
Zavisi, znaš... sve zavisi.
Pa, volim te i zdravo.
Sigurno znaš šta radiš?
Ne. Ali šta sad?
Miki Loliæ baca do Bejb Ruta
sa Toni Lazerijem na drugoj bazi..
Hvala Rouz.
Gde god stavite Miki Stenlija.
Šta? Šta je smešno?
- Ti
- Što? Šta sam uradio?
Zoveš konobaricu po imenu.
Pa zato i služe ploèice sa imenom.
- Izvolite.
- Hvala, Rouz.
Èini da stvari budu više prijateljski,
intimnije. Sviða mi se to.
- Da, Èarli Drigs.
- Da.
Šta imamo?
Oh Bože. Ne verujem.
Imam samo 4 dolara.
Ne mogu da...
Ja æu, Èarli.
Ti si platio sobu.
- Hvala.
- Nema na èemu.
Vraæam se odmah.
Sviðaš mi se.
Stvarno si dobar momak.
Možda malo previše.
Ne, izvinite nemamo ništa
slobodno posle 7:15.
Da, to je u redu.
- Laku noæ, Rouz.
Mlada dama je rekla da æete vi platiti.
- Nije platila?
- Ne, gopodine.
Lulu?
Rekla je da æe gospodin platiti.
Ti...
Gospodin bi trebalo...
Ovo je neverovatno. Uh..
Pa, nema problema, Rouz.
Pobrinuæu se za to.
Izvini. Jel može kreditna kartica?
Ne primamo kreditne.
Uh...
Uopšte.
Ima li problema, Tata?
Moguæi problemi sa protokom novca.
Ne, nema problema uopšte.
Mislim da nema...
...nema razloga za brigu.
Hajdete...
mislim, zar lièim na nekog
ko bi otišao, a da ne plati raèun!
Mislim stvarno, ljudi.
Hajde Èarli! Hajde, Èarli!
Da! Tooo!
Šta radiš to?
Mogao sam da poginem.
Znaš da ne voliš da plaæaš te stvari.
Još nisam za bacanje, zar ne?
Jesi li me videla?
Brz si za jednog matorca.
Onaj lik nije upisao broj tablica,
zar ne?
Oh, Èarli.
- Gde, Èarli?
- 30, 20 stopa.
- Još malo...
Promašila si!
Pažljivo, pažljivo!
U redu. Samo se parkiraj. U redu.
Parkiraj. Zakljuèaj. Hajdemo.
Samo ih ostavi tu.
- Èarli, gde si?
- Oh, dobro sam.
Jesi li ti dobro?
- Pazi na hamburgere.
- Hambergeri. Èarli!
Gde æeš?
Pazi ima mali greben...
- Pomoæiæu ti.
- Bilo šta. Ovo me ubija.
Hvala. Hvala ti mnogo.
Hej, razvali jednu preko odbrane
za tvog starog, u redu?
Kaži škotu da ga volim.
OK. Sjajno. Dobro. Æao.
Uzmi pola sada, pola kasnije i biæe
ti mnogo bolje. Izvoli.
Zapamti, bolje i živ pas,
nego mrtav lav.
Tako sam se i ja oseæao malo pre.
- Sreæno.
- Da, hvala.
Lulu?
- Oh. Žao mi je.
- Šta? Doði ovamo.
- Šta je to?
- Uh... pa, to je, znaš...
Trajalo je malo više, ali me je
viski uhvatio na kraju, valjda.
Kako možeš da piješ to?
Moram. Glava me ubija.
Nisam pio alkohol godinama.
Kao dlaka psa koji te je ujeo.
Bože, ne, ne! Isuse, nemoj da piješ to!
Nemoj, ozbiljno.
- Ti si popio dovoljno sinoæ.
- To je bilo sinoæ.
- Uzmi ovo.
- Neæu.
Ne odbijaj me, molim te.
- Ovo je bolje. Provereno deluje.
- Ne želim ništa od toga.
- Jel oseæaš mamurluk?
- Da.
Onda je ovo prava stvar. Hajde.
Popij, molim te.
- Neæu.
- Molim te.
- Popij!
Hvala.
Sranje!
Onaj iz restorana je sigurno
upisao broj tablica.
Jel to tvoj auto, drugar?
Sviða mi se tvoja mašina.
Zanimaju te motori?
Ne, ali volim velike stvari meðu nogama.
Hvala, pozornièe.
Doðavola, ostavio sam tašnu u kolima.
Ne mogu da dozvolim da me umešaju
u ovakve stvari! Ja sam odgovoran!
Ne brini za kola.
Biæe u redu.
Dobro, jesam zabrinut. Hajde
samo da ne upropastimo ovo što imamo.
Šta æemo... Moramo da se
vratimo po auto.
Smiri se, Èarli!
Ako neæeš da budeš sa mnom,
vrati se svojim roštiljima i branèevima.
Ne trebaju nam stara kola.
Kupiæemo druga.
520, 540,
560, 580, 600.
Ok. Sada mi trebaju vaša dokumenta
i potvrda o osiguranju.
- Jel može na reè?
- Ne, žao mi je. Ne može.
Ok.
- A reè gospodina Frenklina?
- E sada razgovaramo.
Hajde Èarli, kaži nešto.
O èemu razmišljaš?
Zanima te odakle mi lova
za kola, jel tako?
Zanima me odakle ti auto koji
si tek tako ostavila.
Onda me zanima odakle ti ove pare.
R
-A
-Z
-V
-O
-D.
Jednaka raspodela imovine.
Popularna melodija.
Oh, Bože, žao mi je.
Nemoj da ti bude. Meni nije.
Èarli ne brini za kola.
Još je registrovan na njegovo ime.
Nemoj da brineš više.
- Æao! Jel vam treba prevoz?
- Hvala, hvala.
Uskaèite!
- Dajte meni...
- Dobrodošli.
Hvala za vožnju.
Æao, Lulu.
- Hvala!
- Drago mi je da smo se upoznali.
Hvala, dame.
Dame treba nam nešto za gospodina.
Pratite me.
Oh, Èarli.
- Ti si.
- Zaboravi.
Ne, ne. Neæu da kupim ovo.
- Pogledaj
- Apsolutno nikako neæu.
- Istièe plavetnilo tvojih oèiju.
- Da, ali ipak...
- Dame šta mislite?
- Ne.
Vrlo lepo.
Oh, Bože.
Da ste vi moja majka, a ja
njega predstavim kao mog muža,
šta biste pomislili?
- Vrlo lepo.
Ali bih se otarasila tih lisica.
Èarli!
Nemoj da si tako iznenaðen.
Ulazi u kola.
- Gde smo?
- Doði Èarli.
- Šta radiš?
- Oslobaðam te.
- Možda to ne želim!
- Možda to nisi.
Hajde.
Aloo!
- Ne zovi me Lulu. Zovi me Odri.
- Odri?
- Odri! Kakvo iznenaðenje.
- Æao, mama.
Mama upoznaj mog muža
Èarlija.
- Zdravo, Èarli.
- Drago mi je što smo se upoznali, gðo...
Samo me zovi Breskvica.
- To joj je pravo ime.
- Breskvica...
- Izvoli.
- Hvala.
Èarli, kako ste odluèili da doðete ovamo?
Odri je samo rekla ''Ajmo do moje
mame'', i eto nas.
Odri je vrlo impulsivna.
To je jedna od stvari koje volim kod nje.
I kada ste se venèali?
U septembru.
Ustvari još smo mladenci.
Treba da nas posetiš.
Imamo ekstra sobu.
Jednog dana æe biti deèija soba.
Èarli æe je srediti.
Vešt je sa rukama.
On hoæe veliku porodicu, ali ja
mislim da su deèak i devojèica dovoljni.
- Zar ne, dušo?
- Kako god želiš dušo.
Vidiš, mama? On je jedan od onih za
koje si mi uvek govorila da se udam.
- Zašto si joj rekla da smo venèani?
- Htela sam da je usreæim.
- Ona ne zna da si bila udata?
- Ne. Ionako ga nije volela.
Sledeæi put me upoznaj sa tvojim
planovima. Umalo da se izgubim tamo.
To je deo iznenaðenja. Htela sam
da vidim da li si snalažljiv.
I kako sam prošao?
Kao što sam i rekla,
dobar lažov kad hoæeš.
Odri Henkel.
Momak je prièao sve vreme.
Ja trèim kao idiot, uklizavam...
...svi su iznenaðeni. Hvataè
drži loptu.
Uklizavam i kradem kuæicu
i mi pobeðujemo.
Bože to je bilo divno.
Pa, drago mi je što ti je
bilo dobro na utakmici.
- Ovo je dobra hrana.
- Pa, oèekujem da sve pojedeš.
Ti imaš pravu ženu negde,
zar ne, Èarli?
Uh, pa to je
malo komplikovano, Breskvice.
- Voliš li moju æerku?
- Skoro sam je upoznao.
Malo je teško objasniti...
Pazi se.
Ima èudne poglede na život.
Da, znam.
Oh Bože.
Ovo mi je suknja iz škole.
Mama sve èuva.
- Zar ne mama?
- Naravno.
Spakovali smo kofer, ali sam ga zaboravila
kod vrata. Dobro je što imam ovu haljinu.
Ali ce Èarli morati da nosi
to što ima ceo vikend. Jadni moj.
Zdravo, mama.
Pokušaæemo da navraæamo èešæe.
Èarli je jako zauzet poslom.
Oh, razumem draga.
Samo vi doðite kad možete.
- Poljubi je.
- Zdravo, Breskvice.
Hajde. To je moja mama,
Èarli. Poljubi je.
- Zdravo Èarli.
- Hvala za ruèak. Bio je...
- Æao, Maks.
- Gore glavu, Maks
- Nadam se da æeš dobro proæi Èarli.
- Sreæno i vama!
Bilo je zadovoljstvo upoznati vas,
Breskvice!
Dozvolite mi ...
Hajde! Idemo!
- Hoæeš li mi reæi gde idemo?
- Ne.
- Zbogom!
- Æao!
Volim te, mama!
Godišnjicu mature.
Bože kako sam nervozna.
Zezaš me?
Èekaj, èekaj, èekaj!
Koga sada da glumim?
- Oh!
- OK.
Jel treba ovde da se potpišem?
- Odri Henkel?
- Da.
Seæaš me se?
Dona Penski?
- Da, naravno Dona. Kako si?
- Fino.
Odri!
Džejms. Džejms Vilijams.
Džejms! Æao!
Kako si?
Moj muž Èarli.
- Zdravo, Džejmse.
- Drago mi je, Èarli.
Imamo upisana
imena i adrese
svih koji nisu uspeli
da doðu veèeras.
Stvarno?
Odri! Smešak!
Hvala.
- Kladim se da imate decu?
- Deèaka i devojèicu.
Oh, to je lepo. Kako se zovu?
Kako se zovu?
- Skot i Lesli.
Da èujem krik velikog Jazavca!
To su momci sa mog posla.
Uvek sam bio povuèen,
stidljiv momak
Èarls Drigs!
Ah! Bože! Ne!
Uh, uh, uh... Pusti mene da prièam.
- Lari!
- Šta doðavola tražiš ovde.
Mislio sam da nisi nikad
izašao iz kancelarije.
Seæaš se moje žene Pegi?
Upoznala si Èarlsa na Božiænoj veèeri.
Èestitam na unapreðenju.
Zaslužio si ga.
- Znao sam da æeš dospeti na vrh.
- Hvala. To je baš lepo od tebe.
Kladim se da to kažeš svim novim
podpredsednicima.
Ovo je Odri.
Mi se znamo iz...
Mi smo ljubavnici.
Samo u smislu po kojem
su svi ljudi... ljubavnici.
Odri Drigs?
Uzela sam njegovo prezime
za bebino dobro.
- Imaš njegovo dete?
- Mislim da je njegovo dete.
Lari je racunovoða,
radi u hodniku niže od mene, zar ne?
Jel ovo tip koji bi se pitao zašto si
koristio karticu kompanije
juèe popodne
u onom motelu u Nju Džerziju?
Doðavola, Èarls, mogli smo pokriti to.
Samo javi iduæi put.
Vidiš?
Moja žena Pegi.
Išli smo u školu zajedno Lari.
Seæaš se? Ovo je naša godišnjica.
- Æao Odri.
- Æao.
Godišnjice su zabavne, zar ne?
Hajde, Lari.
Hoæete li nas izviniti?
Drigs, nisam znao da si sposoban za to.
Oh-ho...
- Hvala.
- Èarli.
- Èarli, opusti se.
- Da se opustim?
Šta si radila ono tamo?
Tip radi sa mnom.
Ako progovori o ovome,
a verujem da hoæe, ja sam gotov.
Èarli ti si podpredsednik.
Jesi video izraz na njegovom licu?
On misli da si heroj.
Èarli, šta nije u redu?
Reæi æu ti šta nije u redu.
Kreditne kartice kompanije.
Bile su u mom novèaniku.
Novèanik u mojoj jakni. A nema ga.
Moj broj, ulazna kartica
za moju roðenu zgradu.
Misli, Bog zna ko æe ih se doèepati!
Vauèer iz Božiænog kluba. Oh, sranje!
- Ako ih ne naðem, znaš šta?
- Šta?
Sjeban sam.
Èarli, kod mene su.
Kod mene je tvoj novèanik.
Kod tebe?
Ispao je iz tvoje jakne
i ja sam ga pokupila.
- Što mi nisi rekla?
- Kažem ti sad.
U pretincu za rukavice je.
Lulu, vidi. Uh...
Bože, ti si sjajna devojka. Imaš
problema ali si u suštini dobra devojka.
Puna si potencijala.
Ali si previše za mene.
Ne mogu se izboriti sa tim.
Daj mi moj novèanik i hvatam bus
nazad u moj dosadni, sigurni život.
Dok ga još imam.
Èarli, žao mi je. Nisam znala
da je tako važno. Žao mi je.
Veruješ mi zar ne?
Da, da naravno.
Sutra kada se probudiš
i dalje æeš biti Èarli Drigs
I ovo æe biti gotovo.
Pa zašto da ne uživamo dok još možemo,
a sutra nema Lulu
Osim ako zaista ne želiš da odeš.
Onda idi.
Filisi! Filisi!
Hajde! Hvala!
Želiš nešto iz bara?
Samo sok.
Idem na vazduh malo.
Biæu tamo napolju.
OK?
Ako mogu samo...
ako je moguæe...?
Imaš vatre?
Uh...pa, dozvoli... Ne, mislim
da nemam.
Ja sam Irena.
Ne verujem u imena sa ploèica.
Oh. Dobro. Èarli.
Nikad nisam imao neka ubeðenja
po tom pitanju.
- Ti si Odrin muž?
- Da
Da? Ne zvuèiš ubedljivo.
Ni ja sam ne verujem.
Ne poznajemo se dugo.
- Nisi baš njen tip.
- Da, pa, šta da ti kažem?
Æao, Odri. Pogledaj Èarlija
na kraju bara.
Zakazivanje, venèanje, crkveno
venèanje... i odjednom...
Nisam znao da Èarls zna sa ženama.
Nije ni on.
- Radim u gradu.
- Šta radiš?
Izgledaš vrlo zainteresovano
za Odri i mene.
Mi smo stare drugarice.
Mogu li dobiti sok?
Èarli?
Navratim u Njujork s vremena na vreme.
- Šta?
- Navratim u Njujork s vremena na vreme.
- Jel?
- Da.
- Da li bi popio piæe sa mnom nekad?
- Šta?
Da li bi popio piæe sa mnom nekad?
Da. Ne! Ne!. Ja sam oženjen!
Imam... Oženjen sam.
Slušaj...
Uživaj u godišnjici, u redu?
Drago mi je što smo se upoznali.
Æao dušo. Iznenaðenje!
Æao, Èarli.
- Hajdemo.
- Što? Šta nije u redu?
Samo idemo.
Èarls, hej. Hoæeš biti
ovde negde sutra?
Uh... pa planirali smo
rano ujutru da se vratimo.
- Šta kažeš da se naðemo na branèu?
- Uh, da se naðemo na branèu?
- Æao!
- Æao. Èarls Drigs. Odrin muž.
Pa, Èarli drago mi je.
Ja sam Rej. Ovo Je Irena.
Da, upoznali smo se.
- Zdravo, Lari Dilman.
- Æao. Ja sam Rej. Ovo Je Irena.
Irena, æao. Ovo je Kloi i moja
žena Pegi. Rej i Irena.
Æao.
Znamo staru Peg.
Zar ne Peg?
Æao, Rej.
- Èarls i ja radimo zajedno u Njujorku.
- Stvarno?
Evo ga ide.
Nisam te video dugo, Odri.
- Èini mi se od juèe Rej.
- Kako vreme brzo leti.
- Taèno.
- Oko toga se život i vrti.
Kad smo veæ kod vremena,
moramo da idemo.
- Vidimo se za 10 godina.
- OK.
- Pazi se, Èarli.
- Drago mi je što smo se upoznali.
- Slušaj, hoæemo li... Ok, ajmo.
- Æao, Peg. Æao, Lari.
Èovece, to je tip
koji se doèekao na svoje noge.
Kako to?
Pre 9 meseci, žena je odvela decu
i pobegla sa njihovim zubarom.
Ovo je najbolja stvar koja mu
se desila u životu.
Da, verovatno.
- Doðavola!
- Nemoj da pokvariš nešto.
Æao, svima.
- Kako ste stigli tako brzo?
- Uvek ih pusti da nagaðaju, Èarli.
Mislio sam da popijemo piæe.
Zabava je završena.
Imamo vremena za još jedno s nogu.
Hvala, ali ne, Rej.
Ma, hajde.
Biæe zabavno.
- Nemaš ništa protiv, Èarli?
- Ne, u redu je. Dušo?
Šta kažeš, Odri?
Jedno piæe?
Ne želiš da otkrijem Èarliju kako
provodiš slobodno vreme?
- Hajde! Jedno piæe!
- OK, jedno.
U redu, ja vozim.
Hej, šta misliš o ovoj bebici, Èarli?
- Bože, prava lepotica.
- Da.
- Ne prave ih više ovako.
- Èoveèe, ova beba leti!
- Šta ti voziš?
- Uh,... fordov karavan.
Karavan? Oh.
Hej, društvo! Šta ima?
- Lari!
- Idemo na picu. Hoæete s nama?
- Pica?
- Ja neæu na picu.
Ne, ne, ne možemo.
Imamo druge planove.
Naravno. Kako god,
vidimo se u ponedeljak ujutru.
Ok! Vidimo se!
Upašæe u nevolju sa tim društvom.
- Pa, ti si podpredsednik?
- Da. Upravo unapreðen.
Pa, ova noæ æe biti za pamæenje.
Irena, zašto nam ti i Èarli ne bi
doneli piæe?
- Da, hajmo Irena.
- Rej!
Gde su ti maniri?
Ovo je tvoj grad. Što ti ne bi otišao?
Ja æu otiæi.
Pusti ga neka ide.
- Irena što ti ne odeš sa njom?
- Ja æu otiæi sa njom.
Pogledaj tu Odri.
Pravo je umetnièko delo?
O da.
- Ti sreæan èovek Èarli.
- Oh, nisam siguran.
- Kada ste se venèali?
Šta je sad? Prošle godine u septembru.
- Još uvek smo mladenci?
- Da?
- Znaš šta?
- To je divno. Zaista.
- Gde živite?
- Imamo lep stan na Long Ajlendu.
- Jel? Gde?
- Stouni Bruk.
- Sreðujem sobu za klince...
- Imate decu?
- Pa, nameravamo.
- Jel? Pa to je sjajno.
- Odri je bila pomalo divlja u školi.
- Oh, pa, da, u to mogu da poverujem.
Ali sam znao da æe se smiriti
jednog dana.
Hvala, Rej.
Irena, koliko dugo je u gradu?
- Ne znam.
- Kada je izašao?
Ne znam.
- Ma hajde.
- Kunem se nemam pojma.
Iznenadila sam se
koliko i ti kad se pojavio.
Oh, Bože.
Pitam se o èemu razgovaraju.
Sada sledi ispitivanje.
- Ne bi trebalo da te pitam ovo...
- Ne, ne, ne bilo šta.
Jel?
Odri je bila najžešæa riba u školi.
I pitao sam se kakva je u stvarnosti.
Kakva je to devojka, Rej.
Mislim, kakva devojka.
Ona je... ona je impulsivna i...
maštovita...
Ne, ne, ne! Mislim u krevetu.
Oh!
Šta ja to radim?
Oh, Bože! Uh... pa, ona je...
Hajde, Èarli, priznaj da izgleda
kao da bi te kresnula na pola.
- Mislim, samo kresnula na delove.
- Rej, nema potrebe da o tome prièamo.
U pravu si.
Razumem te.
Izvini, Èarli.
Ne...
Hajde...
Drugari?
Naravno. Da.
OK.
Idem da uzmem pljuge.
Vraæam se odmah.
Ti si dobar momak Èarli.
Briga me šta prièaju.
Irena, Èarli je usamljen.
Ostavi nas nasamo par minuta.
Hajde! Pravi mu društvo.
- Nemam šta da ti kažem, Rej.
- Doði ovamo.
Nadao sam se da æeš se pojaviti veèeras.
- Kada si izašao?
- Tražio sam te.
Kako si izašao, Rej?
- Ko je ovaj tip Èarli?
- Niko. Skoro sam ga upoznala.
Jel? A on ide okolo i hvali se
kako dobro dupe imaš.
Sereš, Rej. Ti si bolestan.
On je suviše dobar da kaže tako nešto.
Odri!
Tako prokleto mi nedostaješ.
- Svaki mali slatki deo tebe.
- Nemoj...
Nisi trebala da me ostaviš.
Pokušala sam da ti objasnim
u poslednjem pismu.
Pismu!? Jebote, Odri! Ležim u zatvoru
a jedino što radiš je da mi pišeš pismo.
Ne želim da razgovaram o tome.
Rekla sam da æemo popiti jedno piæe.
Gotovo je. Seæaš se?
Hoæeš da kažeš da me ne voliš više?
Jel to hoæeš da kažeš?
- Da, to hoæu da kažem.
- Dobro.
Hej, Èarli je uzeo pivo.
Gde je moje pivo?
- Evo ga.
- Oh.. doðavola! Zaboravio sam cigare.
- Hoæeš mi uzeti cigare,
molim te? Molim te?
Naravno. Izvoli.
Hvala, Irena. U redu si.
- Požuri Irena.
- Oh, da.
Èarli, pazi ovo.
Rej, èekaj! Rej!
- Šta radiš Rej?
- Na šta ti lièi?
- Irena!
- Èekaj Irenu.
Ona je velika devojka.
Snaæiæe se.
Osim toga, ovo je tvoja noæ.
Mislio sam da je proslavimo nas troje.
Hajde, skoèi napred.
Hajde!
- Da, pa, dobro, Rej.
- Hajde. Tako je.
- Hajde Odri.
- Neæu.
Izgleda da smo ostali nas dvojica,
druže.
Laku noæ, Irena.
Što stajemo sada?
Moram da kupim cigare, seæaš se?
Hajde, Èarli.
Hoæu da ti pokažem nešto.
Oh, èoveèe.
Uzeæu još koje piæe.
- Hoæeš ti nešto?
- Ostani sa mnom ovde.
Odri, ukljuèiæu radio.
Ne misliš valjda da æe nas ostaviti?
Ne. Neæeš uraditi to, zar ne?
- Hajde. Hoæu da ti pokažem nešto.
- Super.
Opušteno.
- Èarli?
- Da?
- Jesi bio nekad na televiziji?
- Ne, nisam nikad.
- Sad imaš prilike.
- Zašto? Šta?
- Ti si novi podpredsednik?
- Ja sam novi PP. Ne zaboravi to.
U redu. Pa, da èujemo govor.
Vidi ovo!
- Nastupaš, lukavi.
- Da.
Uh...
Zdravo! Hej! Hej!
- Zdravo.
- Kako si ti?
- Šta hoæeš?
- Paklicu marlbora.
Marlboro. Jel to sve?
... za Larija Dilmana,
èoveka èiju diskreciju
prevazilazi samo
njegov loš ukus u oblaèenju.
Hvala. Hvala mnogo.
Hvala. Sedite!
Molim vas, sedite.
Mislim da nemamo marlboro.
...zahvaljujem mojoj ženi Odri
koja je bila uz mene...
Vau!
Hej!
Isuse Hriste! Rej šta to...?
Jesi dobro?
Kopile, Rej.
Jesi li u redu, Èarli?
Ustaj! Ustaj!
Reje, proklet da si.
Samo zaèepi Odri!
Reci æu ti nešto, Èarli.
Kada sam ovim zaraðivao za život,
imao sam obièaj da
opljaèkam prodavnicu piæa,
otrèim iza ugla,
skinem skijašku masku
obuèem drugi mantil
i vratim se na mesto koje sam opljaèkao.
Èoveèe to je bilo divlje! Toliko otkaèe
da ne znaju ni ko su im roðene majke.
Stajao sam tamo dok su opisivali šta se
dogodilo i ko ih je opljaèkao.
Pola sata misle da ih
je orobio neki duh.
Videæe ti lice na traci.
Možda æe tebe i uhapsiti.
Hajde! Hajde, mrdni se!
OK, deèaci i devojèice. Hajde da
se igramo ispovedanja.
- Sloni se od njega. Samo se skloni.
- Samo gledam njegov nos.
Sada znam da vas dvoje niste
zaista venèani.
Nisam te video duže vremena,
ali bi mi poslali neke papire
da se razvodiš od mene.
Pa zašto mi vi golupèiæi ne bi
rekli šta se to dešava?
Recite mi, doðavola!
- Prekini to tamo!
- Ti prekini, jebem li ti!
Stani, Rej! Prekini!
Rej, prestani!
Reæi æu ti, u redu?
On je samo neki tip.
Pokupila sam ga na ulici u Njujorku.
Pravili smo se da smo venèani zbog mame
i tako smo došli i na godišnjicu.
Ovaj tip ima pravu ženu
i dvoje prave dece.
- To je bio samo fazon koji je otišao
van kontrole! - Sereš!
Sereš, sereš, sereš!
- Umuknite tamo!
- Ti umukni tamo, doðavola!
Rej...
Juèe sam ga upoznala.
Ništa se ne dešava.
Ništa. OK?
Pogledaj se.
Izgledaš kao prokleti TV šou.
Kao što je on.
Možda nisam obrazovan kao Èarli,
ali nisam ni glup.
Govori ti istinu, Rej.
Zaista?
Zaista mi govori istinu, Èarli?
Da
Jel? Izvoli.
Rej, praviš veliku stvar od nièega.
- Žao mi je što sam te lagala, Èarli!
- I dalje lažeš!
Poznata mi je èinjenica da tvoj
prijatelj nije oženjen.
- Žena ga je ostavila zbog tebe?
- Šta? Šta?
Jesi li ti poludeo?
Juèe sam ga upoznala.
Koliko puta treba da
ti kažem to?
Reci mi, Èarli,
kada te je žena napustila?
Ne mogu da verujem da si to èuo, Rej.
To je apsolutno smešno.
- Reci mi, Èarli.
- To nije istina.
Imam ženu. Imam porodicu.
Imam...
Zaboravi.
- Èarli...
- Ou! Prošli septembar.
- Prošli septembar?
Ti si stvarno dobar lažov, Èarli.
Èarli ovo je Odri.
Odri, ovo je Èarli.
Ko koga laže ovde?
Neverovatno!
Pitaæu te nešto.
- Jesi li nekad boksovao
- Ne.
- Jesi li dobro?
- Da.
- Sigurno?
- Izvoli. Probaj.
- Ne. Hvala ti!
Odri?
Èesto sam sparingovao na robiji.
Bili smo samo ja i gomila braæe.
Svi su mislili da sam lud.
Dok nisam izašao odande,
svi su me poštovali.
Polomio sam nos 3 puta za
Slomljen nos te neæe ubiti.
Ne, neæe ubiti, ali
nasilje ne rešava ništa.
Sve  se vraæa sve se plaæa.
Nauèiæeš to jednog dana.
Rej, hoæeš li ga pustiti odavde?
Sranje dušo, dovešæe pandure,
pre nego što napustimo blok.
Zašto? Šta æe da kaže?
Niko ga nije terao da poðe.
Ako progovori,
može i svoju kuæu u predgraðu,
i svoj travnjak i svoj
karavan
i svoju normalnu ženicu
da pusti doðavola.
Osim, naravno, ako nisi
lagao i u vezi toga?
Ne, nisam lagao u vezi toga.
Razumeš situaciju?
Da.
Siguran sam da æete biti sreæni zajedno.
Odjebi.
Stare navike teško umiru,
zar ne, dušo?
Èarli!
- Da napunim?
- Napuni.
Da napunim?
Uh, da. Primate kreditne kartice...
Nelsone?
- Da, Èarli. Sve velike marke.
- Kako znaš moje ime?
- Tvoja ploèica.
- Oh!
Da, da.
Hvala.
- U redu, Èarli, to je 13.50 dolara.
- Hvala, Nelsone. Stavi to na raèun.
I stavi sok tu.
I kartu puta.
Šta god želiš, Èarli!
Izvini me, Džoj.
- Hej, vidi tu majicu. Šta ti se desilo?
- Šta?
- Tvoja majica?
- Oh, nos mi je prokrvario.
- Da, obuæi æu majicu.
- Obuci majicu.
Ok? A šešir?
Može. Izvoli.
- I, da, jel imaš pantalone?
- Nemam pantalone. Šta kažeš za šorc?
- Šorc? Može šorc.
- Treba ti veliki.
Veliki. Da, da. dobro zvuèi.
Ok. A èarape?
Èarape? Može i èarape na raèun.
- Izvoli.
- Dobro je.
- Udesi me, Nelsone.
- Hej Èarli? Trudi se da budeš kul.
- Hej, jesi ti neki špijun, Èarli?
- Tiše, Nelsone.
OK...
- Naoèari. trebaju mi naoèari.
- Ne, zadrži te. Predivan si.
OK, u redu.
- Izvoli.
- OK.
Trebalo bi da odeš kod nekoga
da ti pregleda taj nos.
Polomljen nos te neæe ubiti, Nelsone.
OK, to je to...
OK, hvala.
- Hej.
- U redu, Nelsone.
Zdravo. Kako ste?
Æao!
- Mogu li vam pomoæi?
- Koliko su ove bebice?
49.95 dolara.
- Mogu kreditne kartice?
- Naravno.
Daj ih ovamo.
Još nešto?
Da.
Da. Jedna ovakva košulja.
'' Nedavno sam dovršio obuku za
menadžera u prodavnicama obuæe LB.''
'' Uskoro æu najverovatnije živeti
u Ferfildu, Ajova,
gde se otvorilo novo radno mesto.''
Oh, èoveèe.
''Moj saputnik æe biti moja žena
i tri mala deteta,
Bili 5, Tina 3 i prinova
mali Erik Junior 11 meseci star.
Kakvo glupo sranje!
- Šta je?
- Idem da se presvuèem.
Da, hoæu da vidim kako ti stoji
novo odelo.
- Hej, Odri!
- Da?
- Hoæu da vidim kako ti stoji
novo odelo. - Èekaj!
- Idemo li na plivanje ili ne?
- Samo minut.
Hej, Odri, šta ima?
- Ne ulazi.
- Jesi li dobro?
Hej!
Odri!
Doði ovamo!
Šta to radiš?
- Ovuda.
- Prekini! Prekini, Rej!
Hajde, pokazaæu ti ja. Hajde!
Ne, ne...
Htela si da plivaš?
Hoæeš da plivaš, plivaj!
Seronjo!
Kakav grozan par.
- Zatvoreno.
- Treba mi samo dva minuta.
Otvaramo sutra u sedam.
Znam šta mi treba.
Hajde. Molim vas?
Gospodine? Treba li vam pomoæ?
- Ne, u redu sam, hvala.
- OK.
Sviða vam se ovde?
U redu je!
Jel vam bude dosadno nekad?
Da, ponekad.
Ponekad?
Ponekad šta?
Ponekad je dosadno
ili ponekad ima nešto da se radi?
Ponekad je dosadno.
- Kako se zoveš?
- Trejsi.
Trejsi, ja sam Rej.
- Æao!
Dobro. Vreme je da krenemo.
Dajte mi hamburger i malo pomfrita.
I dodajte još malo krastavaca.
I pivo i kolu.
- Stiže.
- Hvala.
Hej, druže, koristiš taj telefon?
Ne, samo napred.
Sedi i opusti se
i doneæu ti kafu
Darlin? Kafu za Džordža, molim te.
- Šta æete za desert?
- Ja æu Rastlerovu Rapsodiju.
- Rastlerova Rapsodija.
- Za mene samo kafu, Darlin.
- Odmah stiže
- Nemaš ništa protiv, zar ne Rej?
Poludeo si.
Ne znaš šta radiš.
Èarli!
Ti si jedan glupi kurvin sin.
Još malo pa æu lièiti na tebe, Èarli.
- Izvolite!
- Hvala, Darlin.
Želim Lulu.
Tako se zoveš ove nedelje? Lulu?
Da..
Znaš, Èarli,
ona neæe da bude sreæna
vozajuci se u karavanu
do kraja života.
Bolje razmisli o tome.
Zapitaj se da li je stvarno želiš.
Stvarno je želim.
Sjajno.
Èarli, za ovakvu ženu
se moraš boriti.
Ne moram da se tuèem sa tobom. Jednostavno
æemo izaæi, a ti ništa tu ne možeš.
Pogledaj tamo.
Samo napred.
- Dobro veèe, pozornièe.
- Šta se radi?
Rej, ti si osuðivani prestupnik
i poseduješ kradeno oružje.
Opljackao si bakalnicu,
Napao jadno dete pištoljem.
Napustio si Pensilvaniju, što æe
iznenaditi tvog uslovnog agenta.
I mogao bih se kladiti da
je tvoj Kadilak kraden.
Èarli...
Sada ti imaš nešto da izgubiš.
Jebi se.
- Ima te, Rej.
- Jebi se i ti, Lulu.
Dobro veèe, pozornici.
- Kako ste?
- Dobro sam, hvala.
Daj mi kljuèeve od kola.
Hajde, daj ih ovamo.
Kod ''Džej Di' smo, gde drugde?
- Hajde.
- Zažaliæeš.
- Pa, život je pun kajanja.
- Ne.
Zaista æeš zažaliti
zbog ovoga.
- Sada i novèanik.
- Èarli, hajde!
Misliš da si pametan,
zar ne, Èarli?
Jako mudro.
Vidi, Rej, da ti pokažem
da se ne ljutim
ova tura je na mene.
- Laku noæ!
Gospodin je rekao
da æete vi platiti ovo.
Kurvin sin.
Jo!
Bože, to je sjajno!
Èoveèe, to æe ga nauèiti da se ne
zeza sa Èarlijem Drigsom.
Ok, lažovèino. Napolje!
Šta? Šališ se? - Ti si spasio mene,
ja tebe. Sada se gubi!
- Ne izlazim iz ovog auta.
- Izlazi iz jebenog auta.
- Mi smo usred Virdžinije!
- Èarli, izlazi!
- Ne, neæu da...
- Doðavola, izlazi!
- Ponoæ je!
- Izlazi iz jebenog auta, Èarli!
OK...
Šta ...?
Ti si.. Nekad ne znam
da li se šališ ili ne.
Doðavola, Èarli.
Videla sam tvoju burmu.
Sranje, videla sam
i porodiène fotografije.
Upetljala sam se sa oženjenim èovekom
koji nije ni oženjen?!
Bio sam oženjen kada je to slikano.
Jako smešno.
Nosim burmu jer ne mogu da priznam
da mi se porodica raspala.
Rekao sam ti da sam oženjen da bih
zaštitio sebe.
I uplašio sam se da æeš
otiæi od mene ako ti kažem.
U pravu si, seronjo.
Otišla bih.
- I ti si mene lagala.
- Taèno.
Oh, hvala ti Gospode!
Hajde uði! Hajde uði!
Hajde, hajde, hajde! Hajde okolo!
Hajde uði! Hajde uði! Hajde uði!
OK...
Vratiæu se za par dan, biæeš tu?
Jel tvoja sestra stvarno pobegla sa
prodavcem Biblija?
Boga mi. Ti što su religiozni
su najgori.
- Vraticu se, u redu? Biæeš ovde?
- Da.
OK, bolje da krenem.
- Hajde, hajde. Idi kuæi!
- Vidimo se!
Požuri, hajde.
.. ništa ne možeš dobro da uradiš.
Da li ste videli poziv u pomoæ
Isusa upuæen vama?
Jeste li spašeni?
Jeste li dobro?
Kasno je.
Vreme je da se krene.
Hvala, Preèasni Džime. Taèno je
Program je uživo.
Tako je èudno.
- Jesi ti rekla nešto?
- Samo mi se ne ide u moj stan.
Sranje...
Pa...
možeš da ostaneš kod mene.
Veèeras.
Nema mnogo nameštaja,
ali je pregršt soba.
OK, hvala.
Odri Henkel.
Da,.. Stouni Bruk.
Èarls Drigs.
Da, sa D, D
-R, da.
Dajte mi njegovu adresu.
1 427 Mejpl. 1 427 Mejpl.
Hvala.
- Gde je kupatilo?
- Niže hodnikom, pa levo.
Èarli...
Da?
Šta æeš sada da radiš kada si video
kako druga polovina živi?
Druga polovina?
Tvoja druga polovina.
Zdravo, Èarli.
Rej!
Diži se!
Da vidimo od èega si napravljen,
Èarli.
Èarli?
Rej, prekini! Ubiæeš ga!
Samo se zagrevam!
Skloni mi se s puta.
Drago mi je da si konaèno
dospela do predgaraða, kurvo!
Doði ovamo!
Nije me briga...
šta ti je rekla,
poznajem svoju ženu.
- Jesi li dobro Èarli?
- Èarli, idem po pomoæ!
Èarli!
Zar ti nisam rekao da se ne mrdaš?
Zar me nisi povredila dovoljno?
Vidi šta mi radiš!
Ulazi unutra!
Šta mi to radiš?
Umukni!
Hajde ovamo, Èarli!
Uði u svoju sobu, Èarli!
Lulu!
Prekini, Rej! Prekini!
Èarli, jesi li dobro?
Èarli!
- Mrzim te!
- I ja tebe!
- Lulu!
- Èarli!
Èarli, doði ovamo!
Imam nešto za tebe.
Što mi ne pružiš šansu?
Zašto? Zašto?
Prekini! Prekini!
Ne, ne...
Oh..oh Bože.
Rej!
Ne! Ne!
Ne!
Mrzim te! Prekini!
Èarli!
Ne, Rej!
Sranje, Èarli!
Razumem da se provala dogodila
pre oko sat vremena.
- Da.
- Kljuèevi.
Razbio je prozor da bi ušao
i na silu vas odveo u kuæu, g. Drigs
kroz zadnji ulaz.
Razumeo sam da vas je vezao lisicama tada.
Gospodine Drigs, da li ga znate?
Jeste li ga poznavali?
Bio mi je muž.
Vaš muž?
Rej Sinkler.
A kako se vi zovete?
Odri.
Odri, hoæete li da poðete sa mnom?
Momenat.
Ne vodite je...
Ne vodite je zbog...
U redu je. U redu gosn. Drigs.
Samo nam treba još informacija.
Èarls?
Lari!
Æao.
Slušaj, uh...
Stvarno nam je žao
zbog tvog odlaska.
Oh, to je lepo.
Ne postoji naèin da te ubedim
da se predomisliš?
Ne. Mislim da ne.
- Mogu li nekako da pomognem?
- Ne sve je sreðeno.
Sve je u redu.
Pa...
Hej!
Kako bi opisao èoveka
kao što je Rej Sinkler?
Pa...
Biæemo u kontaktu. Obeæavaš?
Obeæavam.
Hej, Leri.
Bolje živ pas, nego mrtav lav.
Bilo je zadovoljstvo
raditi sa tobom.
Ko je?
Tražim ženu koja živi u 3F.
Zove se Lulu ili Odri.
Ja sam u 3F. Vi tražite devojku
koja se odselila.
Uh.. jeste razgovarali sa njom?
Mislim, da li je kazala...
Da li je kazala gde ide,
ili buduæu adresu ili bilo šta?
Ne. Ja sam se uselila u prazan stan.
Ok, hvala.
- Hej!
- Da?
- Hej jel znaš koliko je plaæala stan?
- Koliko je plaæala?
Da. Stanovi u zgradi su na izdavanje,
ali mislim da me gazda dere.
Da, pa, to me ne iznenaðuje.
Vojna policija mi ih konfiskuje,
ja ih ukradem i ponovo prodam.
- Izvolite raèun gospodine.
- Oh, hvala.
Hej! Nisi platio hranu.
Kuda si pošao?
- Hajde, gospodine. Nemam ceo dan.
- Šta?
Nisi platio hranu. - Naravno da sam
platio. Ostavio sam 5 dolara na stolu.
Misliš da sam glupa?
Vidi, to je neka greška. Raèun je 3,1 dolar
A ja sam ostavio 5. To je bogata napojnica.
- Oèekuješ da jedeš i da ne platiš?
- U redu. Nije ništa strašno.
- Zadrži... zadrži kusur.
- Naravno.
Nikad nisi rekla zbogom.
Nikad nisam želela da kažem zbogom.
Treba li ti prevoz?
Naravno, Odri.
Zašto da ne?
Prevod: Jovica
Obrada: Sebastijan
Preuzeto sa www.titlovi.com